欢迎来到频道howdy howdy howdy
所以每个页面上的人和我想制作一个有关路易斯维尔结果的视频
2017年的一天，所以我参加了数学进一步的数学物理和化学A级考试，我
以为我听起来还可以，但是我真的很紧张结果日
几周前的现在，即8月17日，
对我的成绩感到紧张，因为我的大学学位取决于他们
我有坚定的选择是剑桥大学，有保险的选择是
达勒姆大学（Durham University），这是他们俩都学习自然科学的地方
这些课程本来是物理化学和数学的混合，所以我
剑桥大学的报价非常高，正如我所预期的那样
大学，我们就是你，你知道我还希望什么是无条件的
您会知道，无论我提供什么，都将成为进一步数学中的一颗星，
无论是物理学还是化学领域的一颗新星，他们都不在乎我
结果是数学A级，他们只是想让我完成A级
虽然这可能是因为去年我上次做了六个数学模块
一年，所以其中五个可以进入我的数学课程，我得到了弦乐分数
他们正在走向一个规则的故事，他们以为他们清楚地感觉到我
不需要把它放在我的报价中，所以很好，我只是觉得这很
很热，所以从本质上讲是三颗星他们想要我的数学
从去年开始，几乎肯定是一颗星星，他们想要一颗星星，并且进一步
地图和一颗恒星，物理学或化学我在想，天哪
他们是从我这里要的吗，所以我不确定我会做那个，然后我的
Dhamma房间的报价是物理和化学的，AA是数学的，
从去年几乎得到了很多，达兰没有要求进一步
数学，所以没关系，我以为可以
能够做到这一点，所以蘸上蛤lam，我的一项性格检查就去了
非常糟糕，就像当我参加考试时
我就像哦，天哪，我毁了我的生活，一切都做完了
我没有未来，因为我只是以为我会想念我的，所以我已经做完了
宿舍或文件我真的以为我可能有B，而你知道我知道Abby是
体面，但当我的目标是至少我最好是一个星cuz
绝对觉得化学比物理要强，我需要其中之一
剑桥的工作人员在她的前几天有些担心，所以今天我
变得越来越紧张，我在折磨自己，我只是
一直在想，我真的不应该做，因为它让我
对此我什至更加强调，我一直都在不断地紧张
这不是健康状态，但我一直喜欢在网上查找
我正在查看的大学课程
记下要清理的电话号码，它们可能非常有用
您能用来清算我写下的数字吗，但我没有
如果我真的很诚实，我真的想去找他们
真正强调这是我的大学将我的成绩在线发布的那一天
结果那天早上8点才起床，所以我大约6:30起床了
让自己穿好衣服，因为我知道我可能必须进去收集纸质副本
如果事情没有按计划进行，并且无法与大学里的指导人员交流，那就让我们尝试
让自己忙于早上准备自己，我的家庭规则锁
和我一起来，所以我已经取得了成果，我当时还不知道还不是
我父亲不能走进房间，但是我已经得到你想要的麻省理工学院了
不，不，请稍等，所以我姐姐打赌我会给她
我一百英镑，如果我不进去，如果我进去，我就付给她一百英镑
磅，所以有一些钱让我为此付出了代价
五点到八点，我刚开始克利夫兰
像我所有的大学一样在我的大学网站上刷新页面
他们在那里，然后突然大约八点钟在门上
刷新，我的结果在屏幕上显示出来，我的手在前面
我喜欢这样，就像我看不到它，然后那意味着什么，像哦，我的
上帝，他们在那儿，我就像是走开了，我不能，我不能和你一起看着他们
在这里，我就像在磨砺双手，我在数学上有一颗星，在数学上也有一颗星
进一步的数学让我非常满意，哦，我真的很努力
我真的很想数学，所以我真的很希望那样，我明白了
听起来真的很开心，然后我获得了物理学A和化学A
以为还可以，我错过了我的剑桥录取通知书，因为我需要一个星星
无论是物理还是化学，但在取得成果的那几天，我
我很悲观，我没想到我会满足我的要约，我知道我的
考试的进展不如我希望的，至少我没有清除自己
告诉自己我的家人喜欢你得到了他们，我就像是的，我要
达兰没关系，所以我想，哦，快点让我们检查一下你的演员表吧，我去了
到您的演员表也更新到了八位，这恭喜您的位置
如果您不符合公司的条件，则可在杜伦大学获得确认
选择我坚定的选择剑桥还是很确定的
作为有条件的，所以他们还没有拒绝我，我认为有一些
希望，但显然是剑桥，他们在你知道的成绩上很难
每年听到有人失踪几分而他们没有进入
太热了，我收到了剑桥大学发来的电子邮件，说如果您的UMS和胸罩分数通过电子邮件发送给您，
你是一个近在想念的人，我想这就是我，我已经错过了一个伟大的人，所以我
认为正确，我需要去收集我的原始成绩并进行吸气
因为他们不在我的网页上，所以我在网页上只有字母
不得不上大学才能使我崩溃，所以我和家人一起出发
和汽车上了九点钟的大学，因为我住了一点点
离我大学的距离很近，所以早上早上在那里洗了个澡
体育馆是第一个获得我的成绩的人，得到了我的信封并且有
我的地图在分解我的纸制咖啡时很高兴，我得到了
我的数学成绩很不错，我真的很高兴我获得了我的两颗星
想要这样，那很好，我看了我的物理和化学
仍然没有必要打破那个，我以为哦，太好了，因为他们
今年改革了水平，所以它们与我没有的略有不同
对于他们中的任何一个，所有考试都是在两年制课程结束时进行的
所以我不得不去我学校的一个单独的服务台，他们给了我
玛特崩溃了，他们就像是狗大学的地方，就取决于你
知道我像是的，但确实给了我崩溃的感觉，我感觉真的很
强调我的意思是我很礼貌别担心，但是你知道我强调
我觉得他们了解了，因为您知道我去的那天
到OCR服务台，因为我做了OCR物理和化学研究以了解我的情况，
六哦，我想一是六，一是七
在物理和化学上标记一颗恒星，但我大约20岁左右
他们两个都标记为a，所以我有两个很强的A，我是说我不认为
我离星星还不算近，我想我说的话不会说出任何话。
完全没有区别，但至少它们是强大的辅助工具，而我的数学成绩是
坚强，所以我认为还可以，因为典型的报价是
剑桥大学的自然科学系A级明星，自从我获得
我以为是颗星，好吧，我提出的典型报价是
特别苛刻，因为它指定了我必须获得的科目
星光灿烂，所以我想的很好，也许我有机会
所以我再次抱住希望，因为我真的很坚定
在剑桥，我曾经环顾了所有大学，而且您知道我确定
我本来想读的任何大学本来都会好起来的，但我会环顾四周
在剑桥附近，我真的很喜欢它，我可以在那里看到自己
所以我扫描了UMS和盲文分数明细，然后将它们发送给了
耶稣学院的剑桥招生办公室是我下车的地方
之前我回到车上，我的家人开始开车回家，我确实选择了
提出意见，但当时我决定我认为那不是
值得，他们已经对其进行了更改，使其像标记或评论一样
这不是今年的实际言论，所以如果只是1或2
很多改变，他们不太可能改变
我当时在想科学和数学与人文学科不一样
可能会得到不同的审查员的意见，这是一个相当不错的评分方案
我真的在想这有什么几​​率，所以我没有真正考虑过这句话。
真的，所以我在回家的路上在车里，我想我会检查一下
我的电子邮件，以防万一我从他们那里得到任何东西，我会run我的阿姨，
我的祖父母一直在等待听到我如何知道我如何告诉他们
我要去达勒姆的新闻，我得到了成绩，你知道我很高兴
有了它们，他们比他们想的要少，但他们试图为我感到高兴，但我可以
告诉他们有些失望，你能知道我不知道吗
明白我的意思，这听起来很愚蠢，实际上回过头来就感到失望
带着两块冰钱到了艾滋病，但是嘿嘿，你知道我当时在做什么
检查我的电子邮件后，我收到了耶稣学院的自动回复，说哦
知道我们收到您的电子邮件很忙，他们会在某个时候回复您，然后我
不好意思等待，这是另一封电子邮件，它来自珍妮·好老珍妮
招生导师，她说招生导师
看着我的故障，很高兴与我确认我在课程中的位置
我已经取得了成绩，所以我从字面上感觉到我的母亲流泪了，我开始哭了
我的家人就像在车上欢呼，这确实很尴尬，但是
你知道我不在乎，因为我实际上是在开派对，我只是这样
很高兴我在耶稣学院的这个课程能够学习物理自然科学
一年已经确定了，是的，哦，天哪，我简直不敢相信我
即使我很想念我，我仍然有自己的位置，我感到非常幸运
成绩等级，因为我知道这对每个人都行不通，所以我会尽我所能
阿姨我给我的祖父母写信大约是半点9:00，所以我
很幸运，我真的很早就发现了像我的结果
我知道有些人必须等到
第二天甚至更晚，是的，我不想等那么久，
一直感到压力很大，甚至更长的时间，所以现在我的阿姨在哭
办公室我的祖父母非常高兴，是的，我知道他们为我感到骄傲。
只是从字面上看，我简直不敢相信这是
只是我的梦想，我只是在剑桥上的那门课程，看起来似乎很完美
对我来说，我去过开放日，去年我去了暑期学校，我
只是喜欢它，我只是知道这对我来说是课程，而我真的不能
等待开始，我在九月底上课，开始于
十月离现在只有几个星期了，就像一个月了，激动人心的时刻哦，是的
所以我要记录我在剑桥的时间，我决定制作视频
因为我想记住它Klein Oh uni我的意思是，我关注那些已经
曾经在大学时，他们说这将是一次很棒的经历，因为我知道这将会成为现实
艰苦的工作，但我已经做好准备，实际上我已经准备好赶上其他所有人
让他们的成绩很好，但现在我等不及要等了，所以
这就是全部，所以我的GCSE考试那天过山车了
我必须说，戏剧性要小得多，但我通过了它，我为大学感到兴奋
现在给视频和喜欢的视频或其他任何喜欢的视频，但只要您冷却就可以订阅
在下面，就是我再见